All right, so were actually two correct answers to this question and
Tout droit, donc en fait deux bonnes réponses à cette question et
they were padding and layout_margin.
Rembourrage et ils étaient layout_margin.
So you could have select either one of these but you don't need both.
Alors vous pourriez avoir sélectionner une ou l'autre de ces mais vous ne devez pas les deux.
Let me show you why.
Permettez-moi de vous montrer pourquoi.
In practice, a lot of times, a view that uses
Dans la pratique, un grand nombre de fois, une vue qui utilise
padding will look very similar to a view that uses layout_margin.
Rembourrage sera très similaire à une vue qui utilise layout_margin.
Let me actually draw the view borders for you.
Permettez-moi de fait dessine les frontières de vue pour vous.
Once you draw the view borders,
Une fois que vous dessinez les frontières de vue,
you could actually see the difference between these two situations.
Vous pouvez réellement voir la différence entre ces deux situations.
In the case of padding,
Dans le cas de rembourrage,
you're making the actual view larger by adding space inside of The view.
Vous faites la vue réelle plus grande par l'ajout d'espace à l'intérieur de la vue.
In the case of layout_margin, you're adding space around the view, but
Dans le cas de layout_margin, Vous ajoutez l'espace autour de la vue, mais
not actually changing the size of the view.
Pas réellement changer la taille de la vue.
Now, you might be wondering when does this even come into play?
Maintenant, vous demandez peut-être quand cela même entrent en jeu?
Why have two different attributes?
Pourquoi avoir deux attributs différents?
Well, if I were to do something like add a border or a background
Eh bien, si je devais faire quelque chose comme ajouter une bordure ou un fond
color to both of these views, they'd actually look pretty different.
Couleur à ces deux points de vue, ils avait vraiment l'air assez différente.
In our case, though, we're not adding a border or background color, so
Dans notre cas, cependant, nous ne sommes pas ajoutons une couleur de bordure ou de fond, de sorte
you can pick either padding or layout_margin.
Vous pouvez choisir soit de remplissage ou layout_margin.
It just wouldn't make sense to pick both.
Il ne serait pas juste faire sens de choisir les deux.
Since we can choose either, I'm going to go ahead and, a bit arbitrarily,
Depuis nous pouvons choisir soit, je vais aller de l'avant et , un peu arbitrairement,
choose to add padding.
Choisir d'ajouter le remplissage.
Let's see what this would look like in Android Studio.
Voyons ce que cela ressembler dans Android Studio.
All right, here we are back in activity_main.
Tout droit, ici, nous sommes de retour dans activity_main.
Now the padding attribute is something that we want to add to the TextViews
Maintenant l'attribut de remplissage est quelque chose que nous voulons ajouter aux TextViews
to move them farther away from the side of the screen.
Pour les déplacer plus loin depuis le côté de l'écran.
Padding and layout_margin add space on all four sides.
Rembourrage et layout_margin ajouter de l'espace sur les quatre côtés.
All right, let's go ahead and add it.
Très bien, allons-y et ajoutez-le.
And remember, I said that I wanted there to be 20dp on all sides, so
Et souviens, je l'ai dit que je voulais qu'il y ait 20dp sur tous les côtés, de sorte
that's what I'm putting right here as the value.
Qui est ce que je suis en train ici comme la valeur.
My preview is updated to show the added space,
Mon aperçu est mis à jour montrer l'espace ajouté,
I'm going to go ahead and scroll down.
Je vais aller de l'avant et faites défiler.
All right, and I'm feeling a little bit playful, so I'm going to go ahead and
Tout droit, et je me sens un peu ludique, donc je vais aller de l'avant et
add layout_margin to this TextView instead of padding.
Ajouter à cette layout_margin TextView au lieu de rembourrage.
All right, and that also scooted the TextView out.
Tout droit, et qui a également scooted la TextView sur.
Notice, though,
Remarquez, cependant,
that the TextView's size didn't increase when I changed the layout_margin,
Que la taille de la TextView n'a pas augmenté quand je changé le layout_margin,
whereas up here in this TextView, the size of the actual TextView has changed.
Alors ici dans ce TextView, le taille de la TextView réelle a changé.
Now what happens if I add both layout_margin and padding.
Maintenant ce qui se passe si je ajouter deux layout_margin et le rembourrage.
Let's take a look.
Jetons un coup d'oeil.
Well, now my text is 40dp away from the wall.
Eh bien, maintenant, mon texte est 40dp loin du mur.
It's 20dp here and then another 20dp of padding here.
Il est 20dp ici et puis un autre 20dp de rembourrage ici.
All right, but we don't want 40dp away from the wall.
Tout droit, mais nous ne voulons pas 40dp loin du mur.
So I'm going to go ahead and delete this.
Alors je vais aller de l'avant et Supprimer cette.
Okay, 20dp of padding in the From, Lyla TextView.
Okay, 20dp de rembourrage dans le De, Lyla TextView.
And 20dp of padding and the Happy Birthday, Ben text view.
Et 20dp de rembourrage et la vue de texte Joyeux anniversaire, Ben.
Awesome, let's run this on our phone.
Impressionnant, nous allons l'exécuter sur notre téléphone.
All right, and may I present to you the finished Birthday Card app.
Tout droit, et permettez-moi de vous présenter le produit fini application Carte d'anniversaire.
Let's get some jazz hands.
Sortons quelques mains de jazz.
And with that, we complete the last thing in our to-do list.
Et avec cela, nous complétons la dernière chose dans notre liste de choses à faire.